# AuthWebPy

Этот проект представляет собой веб-приложение для аутентификации пользователей, разработанное на Flask. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему и выходить из нее, а также предоставляет базовую структуру для дальнейшего расширения функционала.

## Оглавление

- [Установка](#установка)
- [Запуск](#запуск)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Зависимости](#зависимости)
- [Контакты](#контакты)

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы установить и запустить проект локально.

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```sh
    git clone https://github.com/ANVod/web_development.git
    cd web_development/authWebPy
    ```

2. **Создайте и активируйте виртуальную среду:**

    На Windows:
    ```sh
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate
    ```

    На macOS/Linux:
    ```sh
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate
    ```

3. **Установите зависимости:**

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. **Настройте базу данных:**

    ```sh
    flask db init
    flask db migrate -m "Initial migration."
    flask db upgrade
    ```

## Запуск

1. **Запустите приложение:**

    ```sh
    flask run
    ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:5000/`.

## Использование

### Регистрация

- Перейдите на страницу `/register`.
- Заполните форму регистрации и отправьте её.

### Вход в систему

- Перейдите на страницу `/login`.
- Введите свои учетные данные и нажмите "Войти".

### Выход из системы

- Нажмите на ссылку "Выйти" в верхнем правом углу страницы.

## Структура проекта

```
authWebPy/
├── app/
│   ├── __init__.py
│   ├── routes.py
│   ├── models.py
│   ├── forms.py
│   └── templates/
│       ├── base.html
│       ├── index.html
│       ├── login.html
│       └── register.html
├── migrations/
├── venv/
├── .flaskenv
├── config.py
├── requirements.txt
└── run.py
```

- `app/` - Основная директория приложения.
  - `__init__.py` - Инициализация приложения и конфигурация.
  - `routes.py` - Маршруты для страниц.
  - `models.py` - Определение моделей базы данных.
  - `forms.py` - Определение форм для регистрации и входа.
  - `templates/` - Шаблоны HTML.
- `migrations/` - Директория миграций для базы данных.
- `.flaskenv` - Настройки среды выполнения Flask.
- `config.py` - Конфигурация приложения.
- `requirements.txt` - Список зависимостей проекта.
- `run.py` - Точка входа для запуска приложения.

## Зависимости

- Flask
- Flask-WTF
- Flask-SQLAlchemy
- Flask-Migrate
- Email-Validator

Для полного списка зависимостей см. файл `requirements.txt`.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue в репозитории или свяжитесь со мной по email: [ваш_email@example.com].

---

Спасибо за использование этого проекта! Надеюсь, он будет вам полезен.